\documentclass{article}
\usepackage{graphicx}

\begin{document}

\noindent
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Suspendisse
iaculis augue vitae nulla sollicitudin blandit. Donec commodo sapien non
est adipiscing eget ultrices leo euismod. Fusce suscipit feugiat diam
sit amet dignissim. Pellentesque sed augue risus. Proin id risus lacus.
Vestibulum vel lectus felis. Etiam non mi turpis, eget bibendum tortor.
Proin sit amet enim arcu, at fermentum sem. Nulla eu nisl lectus, sed
malesuada ligula. Suspendisse potenti. Etiam id odio leo, ac euismod
est. In imperdiet, nisi quis placerat egestas, nisi nunc sodales diam,
eget molestie diam lectus ac dui.

\begin{figure}
\includegraphics[scale=0.5]{fig_10x15.png}
\caption{Figure at native resolution and 50\% size, should by 5 cm high
and 7.5 cm wide.} 
\label{figure1}
\end{figure}

\noindent
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Suspendisse
iaculis augue vitae nulla sollicitudin blandit. Donec commodo sapien non
est adipiscing eget ultrices leo euismod. Fusce suscipit feugiat diam
sit amet dignissim. Pellentesque sed augue risus. Proin id risus lacus.
Vestibulum vel lectus felis. Etiam non mi turpis, eget bibendum tortor.
Proin sit amet enim arcu, at fermentum sem. Nulla eu nisl lectus, sed
malesuada ligula. Suspendisse potenti. Etiam id odio leo, ac euismod
est. In imperdiet, nisi quis placerat egestas, nisi nunc sodales diam,
eget molestie diam lectus ac dui.

\begin{figure}
\includegraphics[width=5cm]{fig_10x15.png}
\caption{This figure scaled proportionally to be 5\,cm wide.} 
\label{figure2}
\end{figure}

\noindent
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Suspendisse
iaculis augue vitae nulla sollicitudin blandit. Donec commodo sapien non
est adipiscing eget ultrices leo euismod. Fusce suscipit feugiat diam
sit amet dignissim. Pellentesque sed augue risus. Proin id risus lacus.
Vestibulum vel lectus felis. Etiam non mi turpis, eget bibendum tortor.
Proin sit amet enim arcu, at fermentum sem. Nulla eu nisl lectus, sed
malesuada ligula. Suspendisse potenti. Etiam id odio leo, ac euismod
est. In imperdiet, nisi quis placerat egestas, nisi nunc sodales diam,
eget molestie diam lectus ac dui.

\begin{figure}
\includegraphics[height=5cm]{fig_10x15.png}
\caption{This figure scaled proportionally to be 5\,cm high.} 
\label{figure3}
\end{figure}

\noindent
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Suspendisse
iaculis augue vitae nulla sollicitudin blandit. Donec commodo sapien non
est adipiscing eget ultrices leo euismod. Fusce suscipit feugiat diam
sit amet dignissim. Pellentesque sed augue risus. Proin id risus lacus.
Vestibulum vel lectus felis. Etiam non mi turpis, eget bibendum tortor.
Proin sit amet enim arcu, at fermentum sem. Nulla eu nisl lectus, sed
malesuada ligula. Suspendisse potenti. Etiam id odio leo, ac euismod
est. In imperdiet, nisi quis placerat egestas, nisi nunc sodales diam,
eget molestie diam lectus ac dui.

\begin{figure}
\includegraphics[height=5cm, width=5cm]{fig_10x15.png}
\caption{This figure scaled to be 5$\times$5\,cm .} 
\label{figure4}
\end{figure}

\noindent
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Suspendisse
iaculis augue vitae nulla sollicitudin blandit. Donec commodo sapien non
est adipiscing eget ultrices leo euismod. Fusce suscipit feugiat diam
sit amet dignissim. Pellentesque sed augue risus. Proin id risus lacus.
Vestibulum vel lectus felis. Etiam non mi turpis, eget bibendum tortor.
Proin sit amet enim arcu, at fermentum sem. Nulla eu nisl lectus, sed
malesuada ligula. Suspendisse potenti. Etiam id odio leo, ac euismod
est. In imperdiet, nisi quis placerat egestas, nisi nunc sodales diam,
eget molestie diam lectus ac dui.

\begin{figure}
\includegraphics[width=0.3\textwidth]{fig_10x15.png}
\includegraphics[width=0.3\textwidth]{fig_10x15.png}
\includegraphics[width=0.3\textwidth]{fig_10x15.png}
\caption{Three figures, each 30\% of the textwidth.}
\label{figure5}
\end{figure}

\noindent
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Suspendisse
iaculis augue vitae nulla sollicitudin blandit. Donec commodo sapien non
est adipiscing eget ultrices leo euismod. Fusce suscipit feugiat diam
sit amet dignissim. Pellentesque sed augue risus. Proin id risus lacus.
Vestibulum vel lectus felis. Etiam non mi turpis, eget bibendum tortor.
Proin sit amet enim arcu, at fermentum sem. Nulla eu nisl lectus, sed
malesuada ligula. Suspendisse potenti. Etiam id odio leo, ac euismod
est. In imperdiet, nisi quis placerat egestas, nisi nunc sodales diam,
eget molestie diam lectus ac dui.

\end{document}
